консольная игра "Лабиринт", где игрок может сгенерировать лабиринт, решить его, а затем посмотреть
результат.

### Функциональность:

* Генерация лабиринта:
    * Два алгоритма генерации:
        * `RandDecisionGenerator`: Случайный выбор направления при создании туннеля.
        * `TunelBaseGenerator`: Генерация туннелей в случайных направлениях.
    * Размер лабиринта выбирается пользователем
* Решение лабиринта:
    * Два алгоритма решения:
        * `WaveSolver`: Волновой поиск, который находит путь из стартовой точки до конечной.
        * `AStarSolver`: Алгоритм A*, который находит кратчайший путь, используя эвристику.
* Отрисовка лабиринта:
    * Отрисовывается лабиринт в консоли, где стены обозначены символом черной клетки, а свободные клетки - белыми
      квадратами.
    * Выделяется путь, найденный решателем, отмечается отдельным символом - коричневой клеткой.
    * Стартовая и конечная клетки выделяются специальными символами.

### Файлы:

* `GameLogic.java`: Содержит логику игры: генерация лабиринта, выбор алгоритмов, решение лабиринта, отрисовка.
* `GameUI.java`: Содержит вывод информации для пользователя, вывод сообщений, запрос ввода.
* `Generator.java`: Интерфейс для генерации лабиринтов.
* `RandDecisionGenerator.java`: Класс, реализующий генератор лабиринта с случайным выбором направления.
* `TunelBaseGenerator.java`: Класс, реализующий генератор лабиринта на основе туннелей.
* `Solver.java`: Интерфейс для решателей лабиринтов.
* `WaveSolver.java`: Класс, реализующий волновой поиск.
* `AStarSolver.java`: Класс, реализующий алгоритм A*.
* `Maze.java`: Класс, представляющий лабиринт.
* `Coordinate.java`: Класс, представляющий координату клетки в лабиринте.
* `RenderInterface.java`: Интерфейс для отрисовки лабиринта.
* `RealRenderInterface.java`: Класс, реализующий отрисовку лабиринта в консоль.
* `Input.java`: Класс, отвечающий за ввод данных с консоли.
